[Cinta Antara Baris]
[Episod 13] Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terjual]
[Jumpa lagi]
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Dia ada di sini lagi?
Nampaknya dia ada perkara lain dalam fikirannya.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Lima Americano ais,
tiga minuman istimewa.
Cuba buat saya lebih sibuk lagi, kan?
Hujung minggu ni. Kenapa awak datang sini?
daripada berehat di rumah?
Kerana saya mempunyai bakat luar biasa
dalam berpandangan jauh.
Saya tahu ia akan sibuk
di kafe petang ini.
Saya perasan awak agak berpengetahuan
tentang Qin Xiaoyi dari Kumpulan A kebelakangan ini.
Dia kembali
dan awak akan segera muncul di sini.
Apa,
Bos awak tak
lagi suruh awak buat rancangan pada hujung minggu?
Projek saya sudah selesai,
jadi saya berhak mendapat rehat.
Lagipun, dia sendiri buat kerja sampingan.
Sehebat itu?
Bos pun kena buat
kerja sampingan ke?
Dia sepatutnya belajar satu atau dua perkara
daripada Encik Pei.
Pei Zhen?
Bukankah perkara Qian Jinxin
sudah selesai?
Apa dah jadi dengan dia sekarang?
Dia pergi bermain di seberang jalan.
Di mana?
Di tempat permainan misteri pembunuhan
di seberang jalan.
Bila?
Lebih kurang 10 minit yang lalu.
Awak dan Encik Pei itu, awak berdua...
Awak nak pergi mana?
Saya akan bercakap dengan awak nanti.
Selalu sangat gelisah.
Tak perlu lari.
Sesi mereka sudah bermula.
Qin Xiaoyi berada dalam Kumpulan A untuk sesi ini,
kan?
Ya.
Dia cuti dulu.
Hari ini hari pertama dia membuat persembahan semula.
Nah, ia tidak berlaku lama.
Bolehkah awak dapatkankan saya tiket?
Tolong.
Awak dah main banyak kali,
jadi sepatutnya awak tahu peraturannya.
Kami tidak menerima mereka yang datang lewat di sini.
Saya boleh dikatakan pemain tetap sekarang.
Tak boleh buat pengecualian ke?
Saya akan ambil apa sahaja peranan,
asalkan saya boleh masuk.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Sesi ini sudah penuh.
Lagipun, ia melanggar peraturan kita.
Terima kasih.
Ke mana koridor ini menuju?
Ke lobi.
Ia salah satu pintu keluar kebakaran.
Salam,
ini ialah Kelab Permainan Misteri Pembunuhan ME.
Adakah isyaratnya teruk?
Salam,
bolehkah saya bertanya
kalau awak tahu jalan ke kasino?
Saya rasa ia ada di hadapan.
Ya, betul-betul di hadapan.
Dengan cara itu, kan?
Ya.
Terus sahaja dan belok kanan.
Betul tu.
Terima kasih.
Saya tidak tahu saya perlu mencari wang di sini.
Awak nak buat duit, kan?
Pergi cari lelaki itu—
lelaki itu
dalam sut.
Dia boleh membantu anda.
Dia anak seorang taikun judi.
Di kasino,
dia tak pernah kalah.
Awak boleh minta bantuan dia.
Adakah anda seorang kakitangan
atau memainkan watak tertentu?
Saya seorang...
Pengembara masa.
Watak tersembunyi AA.
Aku tahu ada peta dalam beg kau.
Ia sesuatu yang dia perlukan.
Pastikan anda meminta bantuannya.
Memang ada.
Terima kasih, pengembara masa.
Tuan!
Maafkan saya, tuan!
Saya dengar awak anak seorang
taikun judi,
yang menjana banyak wang di kasino.
Awak mesti dah jumpa orang yang salah.
Tolong bawa saya pergi cari duit.
Tidak tidak.
Saya... Saya...
Saya perlu pergi. Saya ada perkara yang perlu dilakukan
di sana.
Tolong. Jom pergi.
Jangan heret saya.
Bawa saya pergi cari duit.
Jom pergi.
Maafkan saya,
awak ada tiket tak?
Saya di sini untuk mencari seseorang.
Saya akan pergi kalau begitu.
Tunggu!
Pusat kawalan,
seseorang tanpa tiket
telah memasuki permainan.
Adakah anda meniru, pusat kawalan?
Seseorang tanpa tiket
telah menyertai permainan!
[Bilik CCTV]
Fei.
Tarik rakaman CCTV untuk saya.
Mari kita lihat siapa yang menyelinap masuk tanpa tiket.
Betapa kurang ajarnya.
Faham, Bos.
Bos, dia ada di sini.
Zum masuk. Zum masuk.
Dialah dia.
Bos,
Saya ingat dia pemain biasa.
Apa yang dia sedang lakukan?
Nampaknya dia sedang mencari Qin Xiaoyi.
Bos.
Dia tidak menukar pakaiannya.
Tak bagus
kalau pemain lain nampak dia macam ni.
Zheng Qi. Zheng Qi.
Adakah anda meniru? Sila balas.
Ya, awak dah jumpa Freckled Li.
Ada seorang pemain wanita
yang tidak menukar kostumnya
menuju ke arah anda.
Hentikan dia dan bawa dia keluar.
Salin itu.
Saya rasa ia sepatutnya berada di sini.
Maafkan saya,
awak kena pergi sekarang.
Li Berbintik-bintik,
berikan saya sedikit masa.
Saya akan pergi sebaik sahaja saya berjumpa dengan Qin Xiaoyi.
Tiada yang boleh buat.
Bos berkata
awak kena pergi sekarang.
Apa yang kau buat ni
melanggar peraturan, tahu tak?
Sebaik sahaja saya ternampak Qin Xiaoyi,
Saya akan katakan satu perkara sahaja
dan segera pergi.
Bagaimana dengan ini? Awak boleh ikut saya.
Saya janji saya takkan buat masalah, okay?
Tidak.
Awak sudah menimbulkan masalah
hanya dengan berada di sini.
Pergi. Pergi sekarang.
Kemarilah, kawan-kawan!
Li Berbintik-bintik sedang menyampaikan misi baharu!
D-Dia sedang menyampaikan misi baharu!
Awak ada misi baharu?
Betul, cakap dengan dia.
Misi apa itu?
Tiada misi.
Saya tiada petunjuk di sini.
Tiada petunjuk langsung.
Akhirnya saya jumpa awak.
Kenapa awak di sini?
Komander Qin.
Saya ada perkara penting
untuk dibincangkan dengan awak.
Jom ikut saya sekejap.
Maafkan saya.
Jadi awak di sini, kenalan saya di rantaian,
Qin Xiaoyi.
Kenapa kau menyerbu masuk ke sini?
Maafkan saya.
Bolehkah saya bertanya
bila Qin Xiaoyi akan keluar?
Encik Pei.
Permainan misteri pembunuhan di sini
berlangsung sekurang-kurangnya 4 jam,
dan Qin Xiaoyi ialah yang
mempunyai kadar kemenangan tertinggi.
Saya rasa awak taklah begitu malas
tunggu sehingga permainan ini tamat, kan?
Cik Hu, awak kenal betul tempat ini.
Nampaknya awak kerap datang ke sini.
Sejak Zhuling tewas dalam Pertandingan Reka Bentuk,
Saya memang ada banyak masa lapang.
Saya mampu menunggu
masa yang sedikit ini.
Baiklah, mari kita buat itu.
Kenapa awak keluar ke sini juga?
Permainan ini belum tamat lagi.
Saya kalah.
Begitu pantas?
Awak tak sengaja kalah
keluar awal, kan?
Integriti profesional saya
tidak akan membenarkan saya berbuat demikian.
J-Jadi awak...
Saya terganggu.
Awak, oh awak.
Tenangkan fikiran anda.
Apa yang boleh saya lakukan kepada Hu Xiu?
Saya tak cakap pasal awak tadi.
Apa urusan awak dengan Qin Xiaoyi?
Saya...
Lebih baik awak berterus terang.
Saya nampak semuanya tadi.
Ini salah saya.
Saya rasa mungkin kerana saya
bahawa Cik Hu menerobos masuk ke sini.
Kerana awak?
Adakah kerana awak atau Qin Xiaoyi?
Cik Hu
mungkin tidak mahu saya mengenali
NPC ini di sini.
Saya juga baru tahu sendiri
bahawa dia bekerja di sini.
Biar saya perkenalkan.
Qin Xiaoyi di sini...
Dia adik lelaki saya.
Adik lelaki?
Cik Hu, adakah anda sedang menunggu saya?
Kenapa awak tiba-tiba datang ke
tempat permainan misteri pembunuhan ni?
Zhiyu tidak memberitahu kami
bahawa dia bekerja di sini.
Saya hanya mengetahuinya secara kebetulan.
Saya ingin tahu, jadi saya mahu
untuk datang dan mengesahkannya sendiri.
Jangan risau,
Aku takkan susahkan
abang aku sendiri.
Encik Pei, apabila awak sengaja
membocorkan berita
kerjasama Zhuling dengan Yueheng
projek hotel di lorong lebih awal,
Awak tak kisah pun Encik Xiao
tu abang awak, kan?
Jadi inilah yang kau kesalkan
selama ini.
Terdapat begitu banyak lorong
di kawasan Jiangsu dan Zhejiang—
ia bukan sesuatu yang luar biasa.
Jika idea-idea itu bertindih,
kita hanya boleh katakan ia adalah satu kebetulan.
Selain itu,
ia adalah persaingan perniagaan sejak awal lagi—
ia adalah untuk setiap orang untuk dirinya sendiri.
Awak faham tak?
Satu kebetulan?
Baiklah, jika anda kata ia satu kebetulan,
katakanlah memang begitu.
Dia tetap menang.
Jadi pada pendapat anda, Cik Hu,
Saya bertindak secara tidak wajar
dan kekurangan kebolehan,
jadi saya memang layak kalah?
Tapi adakah awak benar-benar mengenali Xiao Zhiyu dengan baik?
Adakah dia sendiri benar-benar jujur
​​dan sopan?
Dia cuma pencuri
yang, pada usia 12 tahun,
berani menyelinap masuk ke bilik belajar ayah saya
dan cuba pecahkan kod peti besi itu.
Pencuri?
Apa yang dia curi?
Apa yang anda fikir ada di dalam peti besi itu?
Macam mana aku boleh tahu apa yang dia nak curi?
Semasa kecil, dia berani mencuri
dari rumah kami;
dan sejak dia membesar,
dia telah melakukan segala yang mungkin
untuk memalukan keluarga Pei
dan Zhuling.
Antara dia dan aku,
ia tidak pernah
semudah persaingan perniagaan.
Tapi apa yang paling mengecewakan saya
adakah orang itu begitu bijak
seperti anda, Cik Hu,
sebenarnya memilihnya.
Jom pergi.
Jom makan tengah hari sama-sama esok.
Untuk meraikan kejayaan anda
mendapatkan projek baharu Lyman.
Anda tahu betul
idea siapa itu.
Saya sedang membantu
di Regard
apabila saya secara tidak sengaja mengetahuinya
bahawa Pei Zhen menyertai
permainan misteri pembunuhan itu.
Saya ingat awak kata
itu hanya dalam permainan misteri pembunuhan
tak bolehkah awak tak perlu jadi Xiao Zhiyu.
Walaupun saya tidak tahu
kenapa awak tak nak jadi Xiao Zhiyu,
Saya akan pastikan untuk memelihara
tempat perlindungan ini untukmu.
Cuma saya tidak jangka
bahawa dia masih akan mengetahuinya.
Betul ke dia abang sulung kau?
Tidak.
Bukan melalui darah.
Saya terfikir.
Anda mempunyai nama keluarga yang berbeza
dan langsung tidak serupa.
Keluarga campuran?
Ia sudah lama berlaku.
Saya di sini untuk mengambil kopi.
Tak perlu semak.
Saya yang buat semua pesanan ini.
Saya langsung tidak tahu bahawa Encik Gong,
suka
Kopi Regard sebanyak ini.
Saya cuma mendapatkannya
untuk seorang pemuda yang bekerja di kelab kami.
Saya hanya minum wiski.
Adakah itu Pei Zhen?
Betul ke abang Xiao Zhiyu?
Kalau bukan kerana apa yang berlaku semalam,
siapa yang akan tahu
bahawa bapa tirinya adalah
seorang tokoh yang begitu terkenal
dalam industri pembinaan?
Jadi kenapa dia masih bekerja keras?
Bukankah awak
sudah lama mengenali Encik Xiao?
Saya ada,
tapi kau tahu perangai dia.
Bukannya
dia yang laporkan semuanya pada aku, kan?
Kami berdua bertemu
semasa kami di kolej di Amerika.
Di kolej, selain daripada
pendatang generasi kedua
dan anak-anak kaya,
hanya terdapat pelajar yang bergelut
dengan sokongan seluruh keluarga mereka.
Oleh kerana dia tidak membangkitkan
urusan keluarganya sendiri,
Saya tidak berada di tempat yang betul untuk mengungkit.
Jadi,
bagaimana keadaannya di Amerika dahulu?
Nah, dia...
Dia sememangnya agak luar biasa.
Keluarganya
tidak pernah datang melawatnya di kolej,
dan dia juga tidak bersosial dengan
mana-mana antara kami rakan sekelas.
Selain menghadiri kelas,
dia cuma bekerja sambilan di luar.
Dia hidup sepenuhnya dalam dunianya sendiri.
Kami hanya bertemu ibunya
pada hari graduasi.
Tetapi hubungan mereka
nampaknya...
Bagaimana rupanya?
Baiklah...
Mereka seolah-olah
sangat jauh
dan janggal.
Ibu.
Zhiyu, awak di sini.
Jom, duduk.
Zhiyu.
Sudah lama. Kenapa saya rasa macam
berat badan awak dah turun lebih banyak lagi?
Jom, duduk.
Awak di sini, Zhiyu.
Tiada minuman untuk saya.
Baiklah, tuan.
Zhiyu.
Budak baik.
Baru beberapa tahun berlalu,
dan anda telah mengubah studio kecil yang tidak dikenali
ke dalam apa yang ada pada hari ini.
Prospek anda tidak terbatas.
Zhiyu.
Pak Cik Pei memuji awak.
Awak terlalu baik hati.
Mesti semua lapar.
Jom makan.
Ya.
Jarang sekali kami sekeluarga
dapat bersama.
Jom mula makan.
Wanyue.
Saya telah memesan
semua hidangan kegemaran anda.
Zhiyu.
Saya menempah ikan ini khas untuk awak.
Saya terlupa meminta mereka
membuang daun bawang.
Biar saya singkirkannya untuk awak.
Ibu,
Saya boleh
makan bawang hijau sekarang.
Tapi masa kau kecil dulu...
Itu semua sudah berlalu.
Ibu.
Aku ingat kau dulu
sangat suka
hirisan akar teratai masam manis ini.
Sila dapatkan lebih banyak lagi.
Puan Xiao,
gula dalam darah anda tinggi
sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Saya telah memesan
pelbagai hidangan vegetarian secara khusus untuk anda.
Sila makan lebih banyak daripada itu.
Zhen, awak masih ingat itu?
Zhiyu.
Saya telah membungkuskan sedikit makanan untuk awak.
Awak tak makan apa-apa pun tadi.
Kerja memang penting, tapi kau juga perlu
jaga diri kau.
Ini snek istimewa restoran ini,
dipanggil...
Pastri kulit ketam.
Betul, pastri kulit ketam.
Awak dah bertahun-tahun kat Shanghai.
Mesti awak pernah cuba sebelum ni, kan?
Ibu.
Saya tak tahu gula dalam darah awak
tinggi beberapa tahun ni.
Bukan apa-apa. Cuma masalah kecil.
Saya akan pergi.
Saya sudah dewasa.
Saya buat pilihan saya sendiri.
Mengenai wang itu,
Saya akan fikirkan sesuatu sendiri.
Ini bukan tentang wang.
Kenapa perlu belajar seni bina?
Dan anda terpaksa memilih kolej
begitu jauh dari saya.
Apa yang kau berdiri di situ?
Datang dan bantu.
Ayuh.
Di sini datang pertolongan.
Terima kasih.
Awak tarik ke sana, saya akan tarik ke sini.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin letih ♪
♪ Beberapa titik debu
berterbangan ditiup angin ♪
Belakang nenek tidak sihat,
jadi dia tidak boleh memerah.
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinaran matahari ♪
Di sini.
Nasib baik awak dah balik.
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
♪ Saya pun tak faham ♪
♪ Menyelak log sembang lama ♪
♪ Saya baru sedar balasan
agak tertangguh ♪
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah-tengah orang ramai yang sibuk ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih gagal? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
♪ Walaupun kita sentiasa
ditolak ke tepi oleh realiti ♪
♪ Aku tahu betapa sukarnya untuk terus maju ♪
Terima kasih banyak-banyak kepada anda berdua.
♪ Tetapi sentiasa ada orang
di dunia ini yang cuba lagi seperti saya ♪
Saya buat
sedikit sup manis
Saya akan bawakannya untuk awak sekejap lagi.
Terima kasih kalau begitu.
Tak perlu bawa ke tingkat atas.
Biarkan sahaja ia di rak
di tingkat satu.
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
♪ Walaupun plot diubah secara dramatik
oleh takdir sekali lagi ♪
♪ Aku tahu awan gelap masih akan datang ♪
♪ Tetapi di dunia ini,
akan sentiasa ada seseorang ♪
Ada beberapa pastri di dalam beg itu.
Bantu diri anda.
♪ Siapa yang memandang ke hadapan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Pastri kulit ketam?
Awak beli ini?
Seseorang memberikannya kepada saya.
Banyak tu.
Di sini.
Ini untuk memanaskan tangan anda.
Tidak mengapa.
Saya cuma akan sapukan sedikit krim tangan di atasnya.
Apa yang awak buat dengan ini?
Di sini.
Masukkan tangan anda ke dalamnya.
Jika anda ingin melindungi tangan anda,
kaedah ini sangat berkesan.
Encik Xiao, saya tidak tahu
awak mempunyai pengetahuan seperti ini.
Dulu masa saya kerja sambilan di luar negara,
membasuh pinggan dalam keadaan sejuk
akan menyebabkan kudis tumbuh di tanganku.
Kemudian, seorang rakan sekerja mengajar saya helah ini.
Awak...
Apa?
Aku tak pernah sangka
bahawa seseorang seperti anda,
seorang budak emas,
akan melakukan kerja keras sedemikian.
Saya bukan budak emas.
Dia cuma pencuri,
yang, pada usia 12 tahun,
berani menyelinap masuk ke bilik belajar ayah saya
dan cuba pecahkan kod peti besi itu.
Bagaimana rupanya?
Mereka seolah-olah
sangat jauh
dan janggal.
Macam mana?
Saya hanya kebetulan mendengarnya kemudian
itu
bapa kandungnya meninggal dunia lebih awal,
dan ibunya berkahwin semula tidak lama kemudian.
Dia
tidak mahu menghabiskan
wang bapa tirinya,
jadi dia berdikari pada usia muda
dan meninggalkan rumah itu.
Adakah anda
mempunyai kehidupan yang sangat sukar ketika itu?
Saya akan naik ke tingkat atas.
Ingat untuk mengaplikasikannya sendiri juga.
Wang juga mahu datang,
tetapi dia benar-benar tidak dapat melakukannya.
Guangming benar-benar memaksa dirinya.
Tiada pilihan lain.
Dia berlari ke sana ke mari
antara dua pihak sekarang,
dan tekanannya besar.
Ya.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
beritahu saya sahaja.
Apa yang ada di fikiran awak?
Jadi,
bahawa Qin Xiaoyi dari Kumpulan A
bos awak ke?
Dan pakar fengshui itu
Adakah Gong Huaicong?
Saya tidak berkata apa-apa pada mulanya
kerana saya bimbang
bos saya akan mendiamkan saya.
Kerana di kelab mereka,
kecuali Encik Gong,
tiada siapa yang tahu tentang identiti keduanya.
Bagaimana pula nanti?
Kemudian, ia adalah atas
motif saya sendiri yang mementingkan diri sendiri.
Baiklah,
Saya cuma fikir
dia sangat suka
bermain permainan misteri pembunuhan.
Awak tak mahu sesiapa merosakkan keseronokannya.
Sebab tu awak bergegas datang
untuk menghalang Encik Pei hari itu, kan?
Xiu.
Saya fikir
awak ada perasaan lain
untuk Xiao Zhiyu.
Lihat,
jika anda hanya menganggapnya sebagai bos anda,
anda hanya akan peduli tentang
bil sewa
dan keputusan perlawanan,
perkara seperti itu.
Tapi sekarang, kau pedulikan perasaannya
dan kau mahu dia bahagia.
Saya...
Juga,
Aku rasa perasaan dia pada kau
tidak begitu mudah juga.
Dia tinggal di rumah awak,
kononnya untuk projek itu.
Tetapi hakikat bahawa
dia bersetuju untuk menjadi rakan sebilik anda—
rakan sebilik dalam semua perkara—
itu agak sukar untuk difahami.
Seorang lelaki dan seorang wanita tinggal bersama,
awak tahu?
Xiu.
Saya rasa musim bunga awak
dah nak dekat ni.
Jom pindah ke tempat lain.
Pelayan, tolong periksa.
Saya akan bayar.
-Saya tahu awak yang paling memanjakan saya, Xiu.
-Ini resitnya.
Ia berjumlah 380 yuan semuanya.
Kami sedang meraikan ulang tahun kedua restoran kami
baru-baru ini.
Berikut adalah hadiah tersuai untuk anda.
Terima kasih.
Hari ini, kami menerima
Surat kebenaran Lyman
untuk niat reka bentuk.
Projek ini
akhirnya terjamin.
Terdapat
beberapa isu yang agak ketara kebelakangan ini.
Keputusan ini adalah hasil
kerja keras semua orang.
Anda pasti akan mendapat
bonus projek anda.
Cemerlang!
Hari ini,
Encik Wu dari Huasheng Materials
juga berada di sini bersama kami.
Terima kasih, Encik Wu,
kerana meluangkan masa untuk menghadiri
jamuan perayaan kami.
Kami juga berharap
anda akan terus menyokong kami, Encik Wu.
Jangan sebut pasal tu.
Ia adalah penghormatan kami
untuk bekerjasama dengan D Studio.
Ayuh,
mari kita semua mengucapkan selamat tinggal kepada Encik Wu.
Ayuh.
Baiklah, kepada Encik Wu!
Semoga
projek kita berjalan lancar.
Sorakan.
Jangan minum terlalu banyak.
Sikit sahaja.
Jangan jadi macam lepas.
Terima kasih. Kepada anda, Encik Wu.
Hu Xiu,
tahniah kerana lulus percubaan.
Lulus tempoh percubaan?
Bukankah masih ada 2 bulan lagi?
Ia telah dipindahkan ke atas.
Encik Xiao sudah memaklumkan saya.
Seperti yang dijangkakan daripada seseorang
yang saya perasan sejak awal.
Dong Qi.
Bukankah awak sedang mencari tandas?
Saya jumpa.
Jom, saya akan tunjukkan jalannya.
Jom pergi.
-Encik Wu.
-Cik Hu.
Tiada lagi minuman.
Encik Xiao berkata
awak tak boleh
Pegang minuman keras awak, Cik Hu.
Lebih baik dengar cakap Encik Xiao, kan?
Cik Hu.
Saya dengar daripada rakan sekerja anda
bahawa anda pernah bekerja
di sebuah syarikat hartanah.
Ya.
Daripada hartanah
kepada reka bentuk seni bina—
ia pasti sukar untuk awak, Cik Hu.
Industri ini agak mencabar.
Jika anda ingin mencapai sesuatu,
banyak yang perlu dikorbankan.
Berbanding dengan orang kasar seperti kita,
ia lebih sukar untuk anda semua, wanita-wanita muda.
Walau bagaimanapun,
dengan sokongan Encik Xiao,
Cik Hu,
awak jauh lebih bertuah daripada kebanyakan orang.
Terutamanya hakikat bahawa Encik Xiao
memang seorang pemuda yang begitu berbakat.
Seorang lelaki yang mempunyai potensi sedemikian
jarang sekali datang.
Cendawan ini
rasanya agak pelik.
Sama seperti yang saya dapati
apa yang awak baru cakap agak pelik juga.
Awak salah faham.
Saya tak bermaksud apa-apa yang negatif tentang awak.
Saya cuma fikir
jika terdapat projek yang sesuai
pada masa hadapan,
kita boleh bekerjasama dengan lebih baik.
Encik Wu,
Saya bukan orang
yang boleh memutuskan tentang kerjasama.
Saya faham.
Saya bercakap di luar giliran.
Encik Xiao, awak dah selesai urusan awak?
Cik Hu dan saya sedang berbual mesra.
Hu Xiu.
Ada panggilan persidangan dalam 5 minit lagi.
Jom ikut saya.
Encik Xiao.
Panggilan persidangan apa?
Apa yang Encik Wu katakan kepada awak sebentar tadi?
Tiada apa-apa.
Kalau begitu kenapa kau marah?
Saya tidak.
Awak tak ada pun kat situ tadi.
Macam mana kau boleh tahu aku tengah marah?
Tindakan lebih bermakna daripada kata-kata.
Adakah anda tahu
bahawa anda sentiasa mempunyai tabiat?
Setiap kali anda kecewa,
awak gelisah dengan jari awak.
Saya okay.
Saya cuma tersandung secara tidak sengaja.
Encik Xiao, awak nampaknya suka
memerhatikan orang bawahan awak.
Bolehkah awak beritahu saya sekarang?
Apa yang berlaku sebentar tadi?
Dia memandang rendah saya.
Tapi tak kisahlah
apa yang dia fikirkan tentang aku.
Selagi
teknologi pembinaan ruang 3Dnya
boleh membantu studio kami,
itu sahaja yang penting.
Berhenti.
Encik Xiao,
tolong berhenti memerhatikan saya.
Saya langsung tidak peduli tentang awak.
Encik Xiao.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
bila kami sampai?
Saya tiada apa-apa yang perlu dilakukan secara mendesak.
Turun.
Awak sengaja buat macam tu, kan?
Encik Xiao.
Aku langsung tidak dapat memperoleh sebarang kekuatan.
Saya hanya
tak dapat buka ni.
Hentikan ia.
Saya pernah menggunakan petua ini sebelum ini.
Turun.
Saya okay.
Baiklah kalau begitu.
Salji?
Salji sedang turun.
Encik Xiao,
salji turun betul-betul.
Lihat.
Hu Xiu,
awak sedang berhalusinasi ke?
Saya
berfikir
terdapat kelopak bunga yang gugur juga.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan tergesa-gesa untuk bangun ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Encik Xiao, lihat.
Ini adalah kelopak bunga sebenar.
♪ Sudikah awak tinggal bersama saya? ♪
♪ Saya tidak akan mencari ♪
♪ Sebab kita bertemu ♪
♪ Bandar ini beransur-ansur menjadi pucat
di luar tingkap ♪
♪ Bintang-bintang berkelip-kelip ♪
♪ Saya telah diam ♪
Qin Xiaoyi.
Awak panggil saya apa tadi?
♪ Cerita jenis apa yang akan anda sukai? ♪
♪ Sudikah awak menyertai saya? ♪
♪ Untuk mencipta impian yang panjang dan romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Dengan berhati-hati mendekatimu ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Mungkin aku perlukan kau ♪
♪ Orang ramai sudah tiada ♪
♪ Fikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
♪ Mungkin awak langsung tak perasan saya ♪
Ada sesuatu
♪ Namun kau tetap di pandanganku ♪
Aku selalu ingin memberitahumu—
awak ada
♪ Melarikan diri dari dunia ♪
wajah yang sungguh kacak.
♪ Lupakan semua perkara ♪
♪ Dan jatuh ke dalam mimpi yang panjang dan romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Semakin dekat denganmu secara rahsia ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪